Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Анна патшайымның гауһар алқасын қалпына келтіру әрекеті➡
Атос, Портос және Арамистің үш мушкетерімен➡
Д'Артаньян Парижден қашып кетті➡
Жолда біз Ришельенің ➡ тұзағын бұздық
Мен тікелей Букингем герцогы тұрған Лондонға бет алдым.
(Жарылыс дыбысы)
♬～
Мен доптан бұрын гауһар алқаны үйге әкелемін.
Жарайды. Мені күт, Констанс.
(тұяқ дыбысы)
⚟Шантиден ерте ат келді.
өту.
Ришелье, өкінішке орай, д'Артаньян және үш мушкетер➡
Бірінші тосқауылдан өттік. (Ришелье) Рошфорт ше?
Иә. Біз олардың соңынан екінші тосқауылға дейін барамыз.
Жарайды. Ха.
Ол бала да жақсы емес. Барлық кедергілерді бұзып өтсеңіз де➡
Д'Артаньян Англияға бара алмайды.
Хехехе…. Олар портқа жеткенде➡
Көңіліңіз қалады.
«Ел бойынша барлық порттарды жабу. Рұқсат етілгендерден басқа кез келген адам➡
Отырғызуға және кетуге рұқсат етілмейді. Ришелье».
Бұл тапсырыс барлық француз порттарына жеткізілді.
Қанша қиналсаң да, қаптаған егеуқұйрықсың.
(күлкі)
♬～
Бар, кел, мен сол жерден өтуге рұқсат ет. а? Өткіңіз келсе ➡
Атыңнан түсіп, өт. не? Біз кімбіз деп ойлайсыңдар?
Мен білмеймін. Білмесең мен саған айтамын!
Біз Мәртебелі Патшамыз...! Шш!
Осындай жерде алға шығатын адам бар ма? Мен түсінемін.
Хехе…. Мәртебелі патша туралы не айтасыз?
Уф….
Айта алмасам, өзім айтамын. Сендер мушкетерсіңдер!
Не...не?! ? (аяқ дыбыстары)
Мен сені күттім!
(аяқ дыбысы)
♬～
Ta~!
Сол жерде болыңыз! о...!
Уау!
Дұрыс! Портос, пайдалан! Жақсы!
Сәлем! Апыр-ай!
♬～
Әй! Алақай!
Ой!
♬~
Ей! Апыр-ай!
Иә! О иә!
Ta! Апыр-ай!
Нысана сол біртүрлі атты мінген жігіт. Оны атып таста! Ха.
♬～
Ах!
Кукуку…. Апыр-ай!
Д'Артаньян Қауіпті! Ха! ?
Уау!
Ах!
Арамис~! Уф...
Жоқ! Портос жорығы! Ықылық!
Ха! Ха! Қашып кетуіме жол берме, мені қу!
♬～
Атос Портос күтіңіз! Арамис!
Қалай! Атты тоқтатайық. Осы жерден алып, уақыт сатып алыңыз.
Арамис, жақсысың ба? Мен үшін уайымдама.
Д'Артаньян Алға.
Бұл мүмкін бе? Өлім мен өмір бір.
Д'Артаньян, сізде маңызды рөл ойнайтынын ұмытпаңыз.
Бірақ…. Біз Арамиске қамқор боламыз.
Бірінші барыңыз. Уайымдама.
Жақында мен сені қуып жетемін.
(Айқайлау)
Тез жүр!
Уау...!
Бұл жақсы. Портос Арамисті сұраңыз. Мен қуғынмен айналысамын.
Жоқ, қууды маған қалдырыңыз.
Уф... Уф!
Уау!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Тоқта! Rocinante! Тоқта! Артқа бұрыл!
Мен бәрін артта қалдыра алмаймын!
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Сәлем! Мені қалдырып, артқа қайтыңыз➡
Мұны кім айтты! Қайтып кел!
Иә?
Д'Артаньян.
Сен мұнда не істеп жүрсің? Rocinante бір...
Портос туралы не деуге болады? Сингари➡ рөлін ойнаңыз
Қуғыншыларды ұстау. Сосын мен де!
Күте тұрыңыз! Менімен сонша болғың келсе, Арамистен сұраймын.
Не? Мен оны бір жерде күтуім керек.
Алға барып, Арамисті алып, баспана табу керек.
Бұл Атос...
Арамис сіздің орныңызда атылды.
Сенің маған қамқорлық жасауың табиғи емес пе? ➡
Сонымен қатар, аттар жоқ. Арамиспен бірге жүріңіз.
Иә... Қонатын орын алған соң, оны бағдар ретінде пайдаланыңыз ➡
Бөлмеңіздің терезесінен бас киіміңізді алыңыз. Түсіндім.
Арамис туралы, өтінемін! Аа, күтемін.
Ха! бұл!
♬～
Сәлем! Осы ағаштың үстінен өзіңіз шығып көріңіз.
Мен сені осында күтіп, бірден о дүниеге жіберемін!
Хмм... Эй! Ха.
Сен сол ағашқа шығып, оны атып таста.
Кашикомарияшита.
Сіз әлі де мазасыз сезінесіз бе? Тек бас тартыңыз және үйге қайтыңыз!
Не болды? Тез үйге қайт!
Не? Rocinante.
Д'Артаньянға бірдеңе болды ма?
Хехе….
Уау...! (мылтық) Ахх!
Rocinante Сіз...
Уа. Портос! Жақсы болды ма?
Арамис ше? Оның үстіне д'Артаньянның аты қайтып келді, бірақ жарай ма?
Уайымдамаңыз. Д'Артаньян бірінші болып Арамистің атына мініп кетті.
⚟Болды, болды!
Не? Ол май. Жол бойындағы бір үйде оны өзіммен бөлістім.
(Шақпақ тастың дыбысы)
Иә~ Иә~.
Әй?
(Жарылыс дыбыстары мен айқайлар)
Түс, түс! Түсіңіз! Түсіңіз!
Енді оларды от қорғап тұрғанда, д'Артаньянды қуып жет!
Жарайды!
♬～
Кешіріңіз. иә?
Мен сізге сұрақ қояйын, бұл қайда?
Амьен. Қонақ үй бар ма?
Сәл жүрсең, алтын лалагүлді табасың.
Рахмет. Иә, бұл арзан.
Арамис дерлік. Іске сәт!
♬～
Міне, келдік.
Міне. Жылқылар арт жағындағы қорада ұсталады.
Рахмет. Мен жараны емдеу үшін су қайнатып жібере аласыз ба?
Бақытымызға орай, осы жаманның атыс құралдары баяу
Арамис Қазір бәрі жақсы.
Уф...
Оқ жарақаты ма, семсер жарасы ма, әсер ететін жақпа майлар бар.
Оны маған Гаскогнадағы әжем берді.
Рахмет, д'Артаньян.
Сен маған көп қиындық тудырдың.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл бір-бірін жоққа шығаратын нәрсе.
Бақытымызға орай, оқ маңызды нүктені өткізіп алды. Менің жолым болды.
Енді киімдеріңді шешіңдер. Алыста!
Ах... Уф...
Не болды? Арамис.
Мені жалғыз қалдырыңыз.
Бұлай болуы мүмкін емес. Тек тез арада күтім жасауым керек.
Кетіңіз. Оны өзім шешемін.
А... рұқсат етіңізші.
Мен түсіндім. Жарайды, мен дәріні қалдырамын.
⚟(Қонақханашы) Мен саған ыстық су әкелдім.
Рахмет. Еңбегіңізге рахмет, оны сол жерде қалдырыңыз.
Бұл дәрі. Қолдануыңызға болады. Мен сізге мұны істеуге рұқсат етемін.
Менің ойымша, сен шынымен де жалғызсың. Ой, уайымдама.
Уф...
Мен Арамисті кейде түсінбеймін.
Дұрыс, мен көрнекті қалпағымды ілуді ұмытып кетіппін.
Бұл дұрыс.
Иә?
Иә? Сәлем!
Не істеу керек! Апыр-ай!
Міне... ла ла ла ла ла... болды!
Уау!
Арамис Не болды? Бұл масқара болды.
Ах... Ууууу!
♬～
Өкінішке орай, екінші тосқауыл да бұзылды.
Бірақ мен біреуін мылтықпен жараладым➡
Ол сонша қашып құтыла алмау керек. Жақында жетеді деп ойлаймын.
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Күтілгендей, бұл бала мен Үш мушкетер бірдей➡
Бұл оңай болмайтын сияқты.
Құрметті Ришелье, мұндай жағдай орын алғанда, абай болғаныңыз жөн. Иә.
Мен Лондонға бара жатырмын. Букингемге жақынырақ.
Менің алқамдағы бір ғана гауһар тас. Оны кесіп таста.
(күлкі)
Сіз күткендей, Миледи.
Егер біз мұны жасасақ, олардың Букингемге келуі ықтимал➡
Келсең де миссияңды орындай алмайсың.
Хмм. ➡
Миледи.
Онсыз порттан ешкім шыға алмайды. ➡
Бұл Ришелье мырзаның рұқсаты.
Ал, мен тағы біраз ақпарат жинап алайын, сосын кетемін.
Ик! (Адамдар айқайлап жатыр)
Аа... Сәлеметсіз бе, мені мазалайсыз ба?
Жоқ, жоқ, бұл шектен шыққан. Кел, кел.
Рахмет.
Жақсы, жақсы. Мен оны кейінірек қолданып көруім мүмкін бе?
Иә, бұл қазірдің өзінде. (айқай)
Иә?
♬～
Мен кіммін? Иә, бұл менің қожайыным.
Констанс қалай? иә.
Мен сарайдан жаңа ғана оралдым.
Иә? О, Констанс.
Констанс Констанс д'Артаньян~.
Ши~. Сен әлі шулы құссың.
⚟Бірдеңе болды ма? Констанс мырза.
Д'Артаньян ше? Әсіресе. иә….
Амансың ба? мінеки біз…. Бірақ➡
Үш мушкетер де менімен бірге. Мен жақсы болатынына сенімдімін.
Мен солай деп үміттенемін. (айқай)
(айқай)
Иә, қазірдің өзінде...
Көшіру. Осыншама шу шығарғыңыз келсе➡
Сыртта шу шығару. Ах...
Әке, кешіріңіз. жоқ….
Сізге бірдеңе керек пе? Иә, д'Артаньяннан хабар бар ма деп ойладым.
Бұл әлі ештеңе емес... Түсінемін...
Бірдеңе дұрыс емес пе? Мадам Мирабо тағы келе ме екен?
Ұстаз, Мирабо ханым келгенде, ол біртүрлі болып көрінеді.
Қазір ойлап қарасам, өткен күні... Иә, д'Артаньян туралы➡
Мен көп сұрақ қойғым келді. Мадам Мирабоға қатысы бар ма деп ойлаймын.
Мирабо Мирабо Миледи.
Не? Көшіру Сіз не айттыңыз?
Мирабо Мирабо... Миледи?
Жарайсың, Бонасие.
Сіз қалай ойлайсыз? Саған жақсы жарасады.
Бұл қаншалықты ыңғайлы? Бұл өте жақсы.
Сізде айна жоқ па? Менің жұмыс орнымда.
Иә.
Иә?
«Осы хатты иеленген кез келген адамға кетуге тыйым салу туралы бұйрыққа қарамастан елден кетуге рұқсат етіледі➡
Біріккен Корольдікке баруға рұқсат. Ришелье».
Жақсы! Шығуға тыйым салу дегеніміз не? Барлығы Франциядан➡
Шетелге шықпау керек дегенді білдіреді. Олай болса, д'Артаньян портқа келсе де➡
Бұл менің Англияға бара алмайтынымды білдіре ме?
Жан! Менімен келесің бе? сурет? Қайда?
Кале порты. Д'Артаньянды қуу➡
Мен сізге бұл рұқсатты бергім келеді. Жақсы!
Егер мен д'Артаньянды кездестірсем, мен кез келген жерге барамын!
Жүрек үні: Констанс да менен естіген жоқ➡
Д'Артаньян мен оның достарына Ришелье елден шығуға тыйым салды➡
Сіз мұны әлі түсінген жоқсыз. Фуфуфуфуфу….
Ха...
Мүмкін емес...
♬～
Тезірек, Жан. әйтеуір➡
Мен д'Артаньянды қуып жетуім керек. Мен түссіндім.
Д'Артаньянға асығыңыз.
Вагон бар жылдамдықпен келе жатса да, қазір екеуіне түсініксіз баяу болып көрінді.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory